    
    A heurística Gulosa utiliza uma abordagem simples para o problema, de maneira gulosa, pois ela irá sempre 
    adicionar o filme com maior valor de horas, na categoria com maior numero de filmes permitidos. Nessa sequencia
    a heurística preenche a lista de filmes sem preocupacao com o tempo total de tela, e sim com a adicao do maior
    numero de horas o mais rapido possivel

    A implementacão dessa heurística é simples, os dados são lidos a partir de um arquivo e texto, onde no
    cabecalho temos o numero de filmes e de categorias, e os filmes permitidos por categoria. Os dados dos filmes
    são armazenados em um Struct Filme. Ordenamos os filmes pela hora do seu término e salvamos no mesmo vetor

    O filme é selcionado com criterio de não ter conflito com nenhum filme ja escolhido, e ser o filme com a maior
    duração disponível para a categoria. Os filmes selecionados são salvos em um Struct, e quando o programa termina
    o numero de filmes selecionados é imprimido no terminal, seguido pelas informacões de cada filme selcionado.
    O total de horas é calculado no programa de comparacão.

    Essa heurística tem como inavariante o fato de que nenhum filme pode ser selcionado duas vezes, e que 
    sempre iremos selecionar primeiro o filme com maior duracão.
    
    </div>

    A segunda heurística é uma variação da heurística Gulosa. A aleatoriedade é introduzida para garantir um melhor resultado.
    Para isso, todo vez que é feita a escolha de um filme, há uma chance de 25% de um filme aleatório da lista ser escolhido,
    assim o tempo de tela e de execucão podem ser otimizados.

    o restante da heurística segue o padrão da Gulosa. Para implementar a aleatoriedade, foi usado um fator de 25% de chance para
    ser escolhido um filme aleatoriamente ou não.

    Temos as mesmas inavariantes da Gulosa, porem adicionamos a chance de um filme ser escolhido aleatoriamente com 25% de chance.
    
